Exercício 1 :

Algoritmo
Na programação, algoritmo é um conjunto de instruções constituído de um número finito de passos para atingir um certo objetivo, como executar uma tarefa ou resolver um problema. 

Jurimetria
A Jurimetria é a estatística aplicada ao direito, em uma análise simples e direta, utilizando métodos quantitativos para fundamentar as decisões e fazer previsões certeiras.

Banco de Dados
É uma coleção de informações -ou dados- de maneira estruturada para agrupar e organizar essas informações ou dados sobre um mesmo assunto, para que sejam armazenados e consumidos posteriormente.

Zero-Rating
Está relacionado ao fornecimento do acesso á internet sem custos financeiros sob certas condições, permitindo apenas o acesso a determinados sites ou subsidiando o serviço com publicidade.

Inteligência Artificial
A Inteligência Artificial (IA) é um campo da ciência cujo propósito é estudar, desenvolver e empregar máquinas para realizarem atividades humanas de maneira autônoma.

Exercício 2 : 

LGPD e Data Centers

Letra A)  Um datacenter corresponde a um local físico que armazena máquinas de computação e seus equipamentos de hardware relacionados. Ele contém a infraestrutura de computação que os sistemas de TI exigem, como servidores, unidades de armazenamento de dados e equipamentos de rede. Sua relação com a LGPD no Brasil ( Lei Geral de Proteção de Dados) é que a LGPD tem responsabilidades sobre a proteção dos dados, tanto de quem está no Brasil tanto de quem não está no Brasil, desde que o dados sejam brasileiros. Nesse sentido, a LGPD estabelece, ainda, que não importa se a sede de uma organização ou o seu Data Center estão localizados no Brasil ou no exterior, ou ainda se os dados são tratados no meio físico ou nos digitais: todos estão sujeitos à regulação. Referências utilizadas : LGPD para Data Centers: impactos e sanções sobre o tráfego de dados (odatacolocation.com) // O que é um datacenter? – Explicação sobre datacenter na nuvem – AWS (amazon.com) 

Letra B) Formato de arquivo especifica como os dados são armazenados para um aplicativo específicos. Os formatos de arquivo proprietários representam a privatização de memória digital, já os arquivos salvos em formatos abertos são arquivos que seguem um padrões abertos, cujas especificações são publicadas e podem ser conhecidas por todos.
•	Exemplos de formatos proprietários :
•	 DOC - Microsoft Word Document.
•	DWG - AutoCad Drawing.
•	MP3 - MPEG Audio Layer 3.

Exemplos de formatos abertos :
•	CSV (Comma-Separated Values0. ...
•	SVG (Scalable Vector Graphics) ...
•	PDF (Portable Document Format)

Referências utilizadas : Mais informações sobre formatos de arquivo - Suporte da Microsoft // Formatos abertos e formatos proprietários: como funciona e como é constituído o arquivo IFC - BibLus (accasoftware.com)

